Seharusnya sekalian saja Terlihat lebih jantan
Seharusnya sekalian saja Terlihat lebih manis dan manja
Hanya penyesalan yang menumpuk
Tapi sudah tak bisa mengulanginya
Selalu, selalu
Setiap hari yang "penuh dirimu"
Karena ingin menarik perhatianmu
Karena ingin tahu perasaanmu
Makanya sengaja menggodamu
Makanya sengaja tak dibaca
Huh, sungguh konyol
Apakah kau akan cemburu?
Siapa orang itu?
Apakah kau khawatir?
Bukannya begitu
Hanya kau yang terlihat
Lihatlah hanya diriku
Aku harus segera bilang
Tapi
Masih belum bisa bilang kalau aku menyukaimu
Rasa panik membuat dadaku sesak
Jatuh cinta
Aku jatuh cinta
Anone, aku menyukaimu
Tidak bisa, aku tak bisa bilang
Masih belum bisa bilang "aku menyukaimu"
Aku akan membenci diriku yang seperti ini
Padahal aku ingin menyampaikan perasaanku
Padahal aku sudah yakin
Apakah kau akan tertawa kalau aku bilang suka?
Apakah aku juga akan ditertawakan?
Hanya kau yang terlihat
Lihatlah hanya diriku selalu
Kalau perasaannya sama
Seharusnya bisa bilang lebih cepat
Pada musim semi biru yang cerah
Bunga sakura melayang di langit
Perasaan kita berdua sekarang berpadu
Jatuh cinta
Sekarang sedang jatuh cinta
Anone,
aku bahagia
Seharusnya sekalian saja Terlihat lebih jantan
Seharusnya sekalian saja Terlihat lebih manis dan manja
Penyesalan itu pun membuat bahagia
Karena sekarang kita berdua
Saling tertawa
Sekarang aku bisa bilang "aku menyukaimu"